1. 使用了BPE技術 (BPE技術就是subword技術，使用一種壓縮算法把巨量的詞壓縮成小量的詞，為NMT的word embedding做輸入)
2. 有大小寫的語言的原語言，會先把原語先轉換成小寫，目標語言不變，進行訓練與解碼。未來的方案是使用truecase技術(就是計算大小寫的次數，如果大寫次數多就把所有一樣的詞轉成大寫。這技術能有效提升訓練解碼質量速度
3. 前處理支持多進程多線程
4. 前處理里的斷句是專門開發的程式，可以智能地跟據句子與NMT解碼器的preplexity做出剛好斷句的句子長度。因為NMT訓練的時候是有句子長度限制，如果過長或過短都需要利用這個智能的斷句程式
5. 分詞的工貝目前的使用CRF技術，不過將來將會換成神經網絡的模型做分詞
6. 我們的前處理目前支持超過37種語種 (我們前處理支持的37種語種，當中包括了日文，韓文，俄語，維語，和大部份的阿拉伯語系)
7. 前處理還做了汎化功能，所謂的汎化功能就是先用 NER 技術識別哪些詞是不需要翻譯或者需要直譯的專有名詞, 汎化功能需要與NMT解碼器融合才能取得質量上的提升(不需要翻譯的詞可以包括(數字,人名,EMAIL,URL))
